
Se cambia el código de los leds, sus footprints y los leds para que sean compatibles con la variante recomendada.
Se actualiza el listado de componentes y la planilla del kicost.
Se agrega una zona de exclusión bajo el integrado wifi, solo arriba porque abajo se necesita conectar el negativo en el centro del integrado.
Se achica el borde de la placa para que el poncho sea más chico y se aprovechan mejor los espacio según lo sugerido. 
Se agrega zona de cobre en la capa inferior con gnd.
Se recorta la zona de cobre para que no pase bajo la antena.
Se agrega "Industria Argentina" en la capa inferior.
Se mejoró el posicionamiento y el ruteo aunque quedaron mejoras pendientes.
Se achicó el borde del PCB para aprovechar mejor el espacio.

Aún así entiendo que tiene mejoras que se pueden hacer en lo que hace al placemenet.
Agregué un tutorial sobre el uso del Freerouting, que en esta ocasión me resultó útil como sugerencia pues tuve que tocar todo a mano para que quede mejor.

